---
title: 2023-03-18-Gossiping 違規 3 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2023-03-18-Gossiping
date: Gossiping-2023-03-18 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 3 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

3/17 black1x2y3z □ [問卦] 66歲單身阿姨養貓猜一個人？
3/17 black1x2y3z R: [問卦] (發錢)  有錢真的能使鬼推…
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 一人說一個覺得line很爛的…
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 大家買股票的必勝公式或是…
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 電價調漲有比較委婉的說法…
3/17 black1x2y3z R: [新聞] 蔡英文「10年不漲電價」又…

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

3/17 black1x2y3z □ [問卦] 66歲單身阿姨養貓猜一個人？
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 一人說一個覺得line很爛的…
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 大家買股票的必勝公式或是…
3/17 black1x2y3z □ [問卦] 電價調漲有比較委婉的說法…

3/17 pp771017 □ [問卦] 以前的布丁跟黑輪比較好吃…
3/17 pp771017 □ [問卦] 中國為什麼沒有封殺成龍
3/17 pp771017 □ [問卦] 軍營會發防肛交小卡嗎？
3/17 pp771017 □ [問卦] 賽康有限公司是在做什麼的